WebIM For Service
================================================================

WebIM在线客服适用于网店等在线服务，方便网站访客直接与站长沟通。

需求
-----------------------------

*	需要PHP版本不低于4.3
*	MySQL版本不低于4.1.2
*	PHP访问外部网络，WebIM连接时需要访问WebIM服务器, 请确保您的php环境是否可连接外部网络, 设置php.ini中`allow_url_fopen=ON`.


安装
-----------------------------

首先将下载文件解压到PHP环境中

	.
	|-- webim
	|   |-- README.md
	|   |-- static

给与安装目录可写权限

	chmod 777 webim

1.	浏览器打开webim安装页面。例：http://localhost/webim/

2.	配置域名，数据库，apikey确认

3.	安装完成


